（芦屋瑞稀(あしやみずき)）な… なんで
佐野(さの)が ここにいるんだ！
（佐野 泉(いずみ)）なんで ここに…
こいつが いるんだ
（瑞稀）あっ…
だ… 誰かと思ったら
佐野だったんだ
俺も なんか寝つけなくてさ
そ… それにしても
ここのお湯って白いんだね
入浴剤で こんなになるんだ
（佐野）バカ なるかよ
これは濁り湯といってだな—
源泉の成分が…
あっ…
（佐野）な… 何 考えてんだ 俺
（瑞稀）あっ…
なんか ずっと
見つめられてる気が…
（瑞稀）あの… 佐野？
大丈夫？
あ…
（瑞稀）アハハハ…
のぼせた？　顔 赤いよ
バカ… そんなんじゃねえよ
（瑞稀）わっ… ああっ
あっ…
あ… ごめん
（佐野）のぼせた
先 上がるぞ
（戸の開閉音）
びっくりした
（瑞稀）佐野ってば
急に あんな目で見てくるんだもん
ドキドキしちゃった
それより…
お湯 白くてよかった
（佐野）フウ…
（佐野）ヤベ…
もう少しで手が出るとこだった
また こんなことあったら
抑える自信ねえぞ 俺
♪～
～♪
（瑞稀）あ～ いた いた！
（ジュリア･マックスウェル）
ハ～イ！
（瑞稀）ごめん ごめん
ちょっと遅れちゃった
（梅田里緒(うめだりお)）平気 平気
こちら 桜咲(おうさか)学園の皆さん
（鬼島朱奈）はじめまして
（神戸夢美･生田由季）よろしく～
（野江伸二(のえしんじ)）野江で～す
（関目京悟(せきめきょうご)）関目です
か～！　さすが 聖(セント)ブロッサム
レベル高(たけ)え！
生きててよかった
（中津秀一(なかつしゅういち)）けっ…
（中津）何が悲しゅうて—
この地に来てまで
メリケン女と会わなあかんねん
（ジュリア）
声に出さなくても—
あんたが
考えそうなことぐらい—
お見通しよ　バカザル
（中津）なんや 今 さりげなく—
俺の悪口 聞いたような気
すんねんけど
（ジュリア）Oh oh…
さっすが
野生の勘かしらねえ
あっ それとも
先祖返りのパワー？
（中津）うっ！
なんやと こら！
ええかげんにさらせよ
アホンダラ！
（ジュリア）大体ね
瑞稀には ちゃんと—
好きな相手が
いるんだから—
あんたの入る隙は
ないのよ！
アンダースタンド？
何ゆうてケツかんねん
いてまうど こら！
何言ってるか
分かんないわよ バカ
ストップ ストップ！
ブレイク
イット アップ！
２人とも 北海道まで来て
ケンカはよしなよ
分かった？
分かったわよ
まあ
それはいいとして—
瑞稀
（瑞稀）ん？
あれは
どういうことなのよ
あれは！
（瑞稀）え～っと…
なんか知らないうちに
一緒に
（難波(なんば) 南(みなみ)）ジュリア
（ジュリア）
どういて あんたがおるが？
（難波）つれないなあ
俺は君のことを
いつだって考えてるのに
いってえ～！
調子のええ男やにゃあ
早(はよ)う 向こう戻りや
あん子らぁが待ちゆうぞ
（中央千里(なかおせんり)）せんぱ～い
なんだ
妬(や)いてくれてたんだ
誰が いつ
なんのために妬くがか—
教えてほしいもんぜよ！
（里緒）も～ 南ちゃんってば
あたしが南ちゃんの叔母だって
内緒(ないしょ)にしてね　恥ずかしいから
オッケー オッケー
（里緒）
南ちゃん 学校はどうしたのよ
（２人）あっ…
（里緒）北海道まで来ちゃうなんて
お姉ちゃんに言いつけてやる
（瑞稀）うわ～
もう 朝からずっと こんな調子だよ
（朱奈）あっ ソフトクリーム
（瑞稀）食べた～い
（シャッター音）
瑞稀君 あたしたちも写真 撮ろう
（瑞稀）うん
（野江）俺が撮ってあげよう
そのかわり
あとで俺にも写真 送ってくれ
梅田が怖くて 話もできねえんだ
うん 言ってみる
（野江）じゃあ 撮るよ
（中津）ん？
（シャッター音）
（中津）
よし 俺も瑞稀とツーショットや
瑞稀 俺らも一緒に撮ろ…
（ジュリア）Oh!　人力車？
えっ？
わあ～ ホントだ～！
あ…
（車夫）お～ お嬢ちゃんたち…
（中津）う～ おのれ～！
あぐっ！
（風鈴の音）
（瑞稀）わ～ きれい　かわいい
（萱島大樹(かやしまだいき)）ポプリだって
（中央）わああ～
（萱島）ん？
ガラスの風鈴 かわいい
先輩と おそろにしようかな
（萱島）窓辺につるすと
幽霊が来るって知ってた？
へ… 変なこと言って
水 差さないでよ！
ああ ごめん
おっ…
わあっ
（瑞稀）
パパたちに送ってあげようかな
（中津）瑞稀
（瑞稀）ん？
そろそろ移動するで
（瑞稀）あっ うん
なんか欲しいもんあったんか？
（瑞稀）う～ん… でも 高くって
（中津）ほう？
しゃあない 俺が買(こ)うたろか
えっ ホント？　中津 大好き
（中津）ニイッ
ハッハッハ！　どれやねん？
（瑞稀）これ…
（中津）ん～？
うっ…
ねっ 高いでしょ
そ… そやな
（中津）俺の甲斐性(かいしょう)なし
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）これにしよ
（ジュリア）ねえ 瑞稀
（ジュリア）あれ あれ
（瑞稀）ん？
（女子）きゃ～ かっこいい！
（女子）
次 あたしたちもいいですか？
（女子）こっちに目線 下さ～い
（佐野）なんで俺まで…
（難波）サービスだよ
な… 何やってんの？
にわか撮影会ね まるで
（里緒）ああ
かっこいいから目立つんだよね
あの３人
そうね 黙っていれば…
案外 悪くないかもね
（中津）
俺ら いつまで…
誰のこと言ってんの？
（瑞稀）ん…
（女子たちのはしゃぎ声）
（女子）こっち向いてください
（瑞稀）チェッ…
あたしだって佐野と撮りたいな
（佐野）おい 芦屋
一人で どこ行くんだよ
（瑞稀）ちょっと
海でも見に行こうかなって
（佐野）急にどっか行っちまうから
なんかあったのかと思ったぞ
（瑞稀）ごめん
（里緒）瑞稀く～ん！
（瑞稀）ん？
（シャッター音）
（２人の笑い声）
（瑞稀）やった
（ジュリア）ここで お別れやね
あたしたち 明日は函館(はこだて)なの
そっか
今度は東京でね
（ジュリア）フンッ
（女子）あ～ こんなとこにいた
（女子）
今度は あたしたちだけで撮らせて
（飲み物がこぼれる音）
（２人）あっ！
（女子）あっ ごめんなさ～い
（難波）あ… おい
（瑞稀）うえ～
（中津）わ～ 瑞稀
それ はよ脱いだほうがええで
風邪ひくわ
（瑞稀）あっ… えっ でも…
（中津）あっ…
着てろ
（中津）なんでやねん 泉
（佐野）なんでも
（中津）はあ？
（ジュリア）佐野って まさか…
（ジュリア）佐野
もしかして
瑞稀が女の子だってこと—
知ってる？
（里緒）ジュリア？　ジュリア？
えっ？
（里緒）
どうしたの？　ボーッとして
ううん　ソーリー
分かった
瑞稀君と離れて寂しいんでしょ
アハハッ　そんな子供やないきに
（ジュリア）
でも もし そうだとしたら
なぜ黙っているの？
（瑞稀）あ～あ
バス もう見えなくなっちゃった
（中津）チェッ…
東京 帰ったら会えるやん
（瑞稀）そうなんだけどさ—
ちょっと寂しい
（中津）むっ！
（中津）むき～！
そんなにメリケン女がええのんかい
（佐野）ほら 行くぞ
宿 帰って 服 乾かせ
うん
うわあ…
（佐野）着てろ
（瑞稀）佐野のおかげで助かった
（中津）そやそや 腹減ったわ
はよ帰ろうや 瑞稀
（瑞稀）オッケー
今日は バイキングだよ
（中津）よし！　食うで～！
（関目･野江）おお～！
（佐野）緊張感のないヤツ
気付かれたかな やっぱし
だから なんだってんだ
気付いてないふりしてるのは
何もかも—
あいつを手放したくねえからだ
（瑞稀）佐野！
ほら 早く
置いてくよ
（佐野）
だから しゃべっちまうわけには
いかねえんだよ
（佐野）ほら
（瑞稀）うわっ！
（佐野）よそ見してると転ぶぞ
（瑞稀）大丈夫だって
（中津）うっしゃ～！
行くで 食い倒れツアー！
（瑞稀たち）おいっす！
（中央）食い倒れツアー？
（瑞稀）わっ…
せっかくの自由行動だってのに—
な～んで食っちゃら食っちゃら
しなきゃなんないのさ
ま～た太っちゃうだろ！
僕 抜けるからね
それに—
僕は ダーリン
捜しに行くって決めたのさ
今 行くよ ダーリ～ン
（瑞稀）最近の中央君—
難波先輩 好きだって
隠してないなあ
（中津･瑞稀）おお！
（瑞稀）カニ！
（中津）ジャガ 丸ごと！
すご！
さっすが北海道！
トッピングは ほどほどにして
麺 食えよ
（瑞稀たち）いただきま～す！
（店主）ありがとうございました～
（関目）
いや～ スゲえうまかったな
（瑞稀）うん おいしかった
え～っと 腹ごなしに次は
コロッケのうまい…
あっ ごめん　俺 パス
えっ なんで？
（萱島）うん
せっかく北海道に来たんだから—
おいらん淵(ぶち)と白糸(しらいと)の滝に
行ってみようかと思って
（関目）おいらん？
（中津）何しに行くねん
（萱島）修行も兼ねて ネタ探しに
ネネネ… ネタってなんだ？
修行って なんのだ？
（関目）怖くて聞けん！
（中津）しゃあないなあ
ほんじゃ 俺たちだけで
あのバカ
（中津）えっ… おい 泉？
なんや あいつ 血相 変えて
（瑞稀）あれは…
（関目）どうしたんだ？
（瑞稀）ごめん 俺も！
（中津）ちょ… ちょお 瑞稀？
（瑞稀）先 行ってて！
（佐野 森(しん)）あんだと？
ふつかってきたのは
そっちだろうが
（ヤクザ）なに？
（不良）よせって　ヤベえよ
（ヤクザ）
もう１回 殴られてえのか
このガキ！
（森）
やれるもんなら やってみやがれ
偉そうなこと ほざきやがって
（佐野）いいかげんにしろ 森！
（森）ハッ…
すいませんでした
こいつ まだ ガキなんで
勘弁してやってください
（ヤクザ）チッ…
（佐野）行くぞ
（不良）森 誰だよ こいつ
（森）兄貴ヅラしてんじゃねえよ
（不良）
あ？　お前 兄弟 いないんじゃ…
（佐野）何やってんだよ
その調子じゃ おふくろにも
迷惑かけてんじゃ…
うるせえよ
あんたに そんな偉そうな口が
たたけんのかよ
自分一人 勝手に出てったのは
あんただろ
なら 俺だって
勝手にさせてもらう
あんたの指図は受けない
（瑞稀）ちょっと！
そんな言い方って
ないんじゃないの？
（佐野）芦屋
（森）誰だよ この女
女じゃねえ！
佐野のクラスメイト！
どんな事情があるか
分からないけど—
佐野は 弟の君を
心配して言ってることだろ？
事情もよく知らねえヤツが
首 突っ込むんじゃねえよ
（瑞稀）あっ…
（森）とにかく あんたに
口 出される筋合いなんかないね
オニイチャン
（瑞稀）うっ！
（森）行こうぜ
（不良）ああ
（瑞稀）くう～ 嫌なヤツ！
顔が似てる分 なんか複雑
佐野 気にすることないからね
（佐野）芦屋
（瑞稀）えっ？
（佐野）少し つきあってくれ
（瑞稀）あ…
わあ～
すごい　きれい
（佐野）俺の… 親父(おやじ)はさ—
昔 高跳びの選手だったんだ
えっ…
（佐野）
俺も弟も そんな父親に教わって
楽しかったな
次々に高さをクリアしていくのは
（着地した音）
（佐野）お父さん お父さん！
見て 見て
僕 こんな高いの跳べたよ
（佐野の父）偉いな 泉
（佐野）エヘヘッ
（佐野）でも 長くは続かなかった
母さんが 親父の運転する車で
事故に遭って死んだんだ
（瑞稀）あ…
その後 すぐ親父は引退して
人が変わっちまった
有望視されてた時期の
引退だったからな
今までの教え方と違う
記録重視な跳び方を—
俺に強制するようになってきて
そんな親父に
めちゃくちゃ反発したよ
それに 多分…
え？
頭のどっかで—
親父に母さんを殺されたって
思ってたからだろうな
（瑞稀のくしゃみ）
（はなをすする音）
ごめ… 風が冷たくなってきたね
さっ 佐野… あの…
こんなこと誰かに話したの
お前が初めてだよ
（瑞稀）あ…
（着信音）
あっ 中津から
（中津）おい！
お前ら どこ行ってんねん
ごめん ごめん
今から そっち戻るね
（中津）はよ帰ってこい
集合時間に遅れるで まったく
（瑞稀）佐野には まだ
複雑な事情があるみたいだけど…
（佐野）つきあわせて悪かったな
（瑞稀）でも ちょっとだけ
近づけたような気がする
というか…
あたしのドキドキ指数は
上がりっぱなしだよ
北海道 楽しかったね
せやな
けど 泉
おもろなかったんちゃうか？
ほら 地元やし
いや そうでもねえけど
いろいろ あったしな
（瑞稀）いろいろ…
（佐野）
まあ 思い出としては悪くねえかな
あっ ごめん
（中津）な～んで
手 当たったからいうて—
顔 赤なってんねん
もしや… お前ら
なんぞあったんちゃうんか？
…と 少年は我が身の燃ゆる思いを
嫉妬の炎で染め上げて—
ますます深みに
はまっていくのであった
続く
（中央）や～だ かっこ悪
（中津）オーラ実況すな！
（関目）萱島は どうだったんだよ
なんつったっけ ほら…
白糸の滝と おいらん淵？
（関目）あ～ それ それ
まあ ご本人は
だいぶ希薄になっちゃって—
気配もキャッチ
できなかったんだけど—
なんか 別の方がついてきちゃって
（関目･中津）えっ…
そんなに怖がらなくて大丈夫
危害を加えるつもりはないって
ねえ？
（関目）誰と話してる？
（中津）誰と話してんねん
フン…
こんなことで いちいち驚いてたら
キリがないさ
（野江）強いな お前
（中央）ううっ…
僕なんか 僕なんか…
最終日に難波先輩が
あの女 追っかけて—
函館に行ったなんて知らなくて—
一日中
札幌 さまよってたんだぞ～！
ああ…
不憫(ふびん)なヤツ
（梅田北斗(ほくと)）うるせえ！
（関目たち）うっ…
（梅田）お前ら 静かにしろ！
（関目･野江）はい すみません！
（瑞稀）フッ…
確かに いろいろあったよね
あっ…
（瑞稀）おやすみ 甘えん坊君
♪～
～♪
（瑞稀）佐野 ジュリアにさ…
（佐野）え？
（瑞稀）
ん？　今 ギクッとしなかった？
（佐野）してねえよ
で ジュリアがなんだよ？
（瑞稀）ふ～ん？
えっと
お好み焼きの“お好み”って何？
…って聞かれたんだけど
佐野 知ってる？
（佐野）
そういうのは 中津に聞いてくれ